# html-bem
Для тех кто ещё не настроил ssh ключ вставляю ещё раз сюда инструкцию
1. Для начала работы нам понадобится Git Bash https://git-scm.com/downloads и XAMPP Control Panel https://www.apachefriends.org/ru/download.html

2. На этом этапе мы создаём ключ для подключения к репозиторию. Запускаем Git Bash вводим в терминал эту команду
$ ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "YOUR EMAIL" 
нажимаем после этого 3 раза enter 

3. Смотрим внимательно в консоль ищем сообщение которое начинается так 
"Your public key has been saved in /c/Users/Андрей/.ssh/id_rsa.pub." <-- Тут будет указан ВАШ ПУТЬ (Это важно) копируем его без точки 

4. Вводим команду. Копируем сюда путь из 3 пункта 
$ cat /c/Users/Андрей/.ssh/id_rsa.pub <--Напоминаю здесь должен быть ваш путь из 3 пункта

5. Мы видим большой public ключ который нам необходимо скопировать в сайт https://github.com/settings/keys 
Открываем сайт нажимаем кнопку New SSH key в поле Title пишем его название например home в поле key копируем ключ из 5 пункта.

6. С помощью команды cd пропишите путь в котором будет находиться ваша деректива для локального репозитория 
пример команды: $ cd /C/xampp/htdocs/

7. Заходим в гит хаб в наш репозиторий https://github.com/iatudev/html-html-bem
и нажимаем кнопку  Clone or download в выпадающем окошечке выбираем Use SSH (ВАЖНО!) и копируем ссылку из строки в команду
 
$ git clone (полученная ссылка) жмём enter 

8. Ура товарищи мы клонировали репозиторий себе далее мы переходим в путь репозитория 
$ cd html-bem/

9. Создаем себе ветку //Одна ветка-одна задача, название ветки должно отражать номер задачи, автора и краткое описание ("[author][issue_id][short_description]") //Не смейте работать напрямую в master-ветке!
$ git checkout -b androo_#14

10. Приступайте к работе ваши файлы все изменения записываются в вашу ветку.

11. Если вы добавили файлы которых небыло в проекте ранее введите команду $ git add .

12. Зафиксируйте изменения файлов с помощью команды

$ git commit -m "#номер_задачи комментарий" мой пример $ git commit -m "#14 я сделал задание по БЭМ"

13. Поссле работы отправляем файлы на репозиторий с помощью команды $ git push origin (название вашей ветки) мой пример $ git push origin androo_#14